vamos criar uma marca virtual finalmente aí sim,
então legal Onde a eu c e gerencio as máquinas virtuais
Quem sabe onde eu crio e geneci as máquinas virtuais
dos C c s c c com certeza uma máquina que tem o instalado exatamente então é isso aí.
Oh prox é onde a gente vai interagir com o que é o K V m pra criar a nossa máquina virtual.
Então vamos lá qual? Que vai ser as etapas que a gente vai fazer aqui? Agora
a gente vai acessar a VPN pra ter acesso à rede local da C C s Por quê
essa rede local aqui
é uma caixa fechada,
não tem como eu quebrar essa barreira aqui de outro lugar eu tenho que vir por aqui,
só que quando eu tentar acessar a minha máquina que
tá aqui dentro essa máquina aqui tem um i p Se
eu tentar dar um c s h nela primeiro que esse i p é interno é um i p local,
então não vai funcionar segundo?
Que a única maneira de eu entrar nessa caixinha aqui é se eu passar pelo roteador e
o roteador só fala assim eu só deixo você entrar aqui Se cê autenticar na minha VPN
não no n tem níveis,
digamos assim não no nível de você entregar um
i p público pra essa pessoa e falar assim
acessa no s i p isso a gente ainda
precisa ter algumas etapas a mais pra isso acontecer,
mas a o principal ponto é a gente tirar o s n se
tornar um sistema autônomo de internet e comprar um bloco de i p
exatamente
exatamente a virtualização da rede ajuda muito a distribuir o seu bloco
de P dentro também problema não tem i p v quatro,
mas não tem como cê compra
eh então i p v c mas o i p v c está aí tem não sei quantos trilhões eh,
então preciso acessar a VPN pra eu entrar aqui dentro E aí sim,
eu consegui conectar nesse cara e aqui dentro desse
cara que eu vou criar a máquina virtual.
Então a gente vai acessar a VPN aí, uma vez que eu tô conectado na VPN,
eu posso conectar no servidor que é um daqueles que eu tô lá conectei.
No XX, fiz login nele Interface web de boa,
Vamos usar o sapato do prox é um tipo assim, é muito simples a gente tem.
Hoje não tem, sabe por quê?
Lembra que eu falei que o prox é hipercon verge mas depende da maneira como
você configura e ele hoje a nossa instalação do prox ele não é hiper convergente,
significa que eu tenho um prox aqui, um aqui e um aqui,
mas eles não se conversam,
então eu tenho que saber onde eu tenho recurso pra eu
ir lá e criar exatamente você acessa lá o ah,
aqui eu tenho o C p u a disponível.
Vou criar aqui pronto, né? Então é isso,
não exatamente porque ele não consegue juntar recursos de
servidores diferentes pra por numa única v m.
Isso é impossível, né? E cê cê conseguiria ver que cê tem vinte c p u disponível.
É como se você tivesse um pedaço de um processador que tá aqui e
outro que tá aqui e cê tem um cabo de rede conectando eles,
Mas é, Mas aqui a gente tá falando a nível de sistema operacional,
né de processamento mesmo isso, exatamente circuito elétrico é isso?
É é exatamente exatamente então ma, mas legal. Então hoje essa é a diferença
Diferentemente do SEF, o nosso sef é hiper convergente,
significa que eu acesso o SEF e ele sabe que
existem esses três caras aqui e ele gerencia todos junto.
Mas no próximo eu tenho que olhar onde eu quero criar.